Los 5 comentarios con más likes:
Likes: 1544
Comentario: Harry nos llevaba en el el corazón, a todos nosotros~Neville Longbottom. Es una de las frases más bonitas de toda la saga. ❤😢

Likes: 236
Comentario: Dato: sabian que cuando George vio que Harry no murio,  el volteo para decirle a fred que harry esdtaba vivo , pero se acordo que su hermano murio...sad

Likes: 198
Comentario: la cara de draco me da mucha ternura se nota que el quiere quedarse con ellos pero solo se mueve para que nada malo le pase a su mama

Likes: 137
Comentario: A Voldy se le cayeron hasta los calzones cuando vio que Harry no estaba "muerto" JAKSJAK su cara de impresión lo es todo.

Likes: 61
Comentario: Jajajaj nunca superaré la cara de Voldemort cuando ve a Harry

