Videos recomendados:
Título: Harry Potter y el misterio del príncipe. Muerte de Dumbledore parte 1 - HD
Descripción: Descarga la película Full HD a continuación:

👉 http://raboninco.com/A0v4  (Link página) KatFile.

👉 Síganme en mi cuenta de Instagram https://www.instagram.com/joc.kmilo/ o pueden escribirme al Whatsapp https://wa.me/message/HLWIVOWJ5AQBI1 para interactuar y recibir recomendaciones.
Número de likes: 6760
Número de comentarios: 425
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=oW-M5PRuUq8

Título: HP7 HARRY VS VOLDEMORT HD
Descripción: *I DO NOT OWN ANY COPYRIGHTS*
Número de likes: 19776
Número de comentarios: 1423
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=6QtkFmruMcQ

Título: Harry Potter y el Misterio del Príncipe: Juramento Inquebrantable
Descripción: Warner Bros Pictures
Dirigida por: David Yates
Número de likes: 1854
Número de comentarios: 104
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=XGQqYNwihoM

Título: Ultimos minutos de vida de Dobby (Harry Potter y las reliquias de la muerte parte 1) [HD]
Descripción: pena :c
Número de likes: 5473
Número de comentarios: 744
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=ZialmTM5cxo

Título: Tom Jedusor is back !
Descripción: Voldemort est de retour
Número de likes: 393
Número de comentarios: 0
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=Qc6RsDt21S4

Título: Harry Potter y el Misterio del Príncipe: Tom Marvolo Riddle
Descripción: Warner Bros Pictures
Dirigida por David Yates
Número de likes: 2810
Número de comentarios: 249
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=buP8V7d2lRA

Título: Harry Potter y las Reliquias de la Muerte: Harry vs Voldemort
Descripción: Warner Bros Pictures
Dirigida por David Yates




Envíame tus sugerencias en: harrypotterspainespana@gmail.com
Número de likes: 4529
Número de comentarios: 354
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=H65VbhCakb8

Título: Harry Potter y el Cáliz de Fuego: Selección de Campeones
Descripción: Dirigida por: Mike Newell
Warner Bros Pictures
Número de likes: 7034
Número de comentarios: 558
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=_AYA6bOKFEM

Título: HARRY POTTER PSICOLOGIA DEL MIEDO
Descripción: "Cuando el centro del miedo se activa continuamente y se convierte en un hábito, la mente no puede pensar claramente y el pensamiento racional se paraliza. Proyecta sensaciones de miedo cuando no hay un peligro inminente, distorsiona el sentido de integridad del cuerpo y crea un  estado interno de caos" Recuperar el poder. Bárbara Marciniak. Ediciones. Obelisco 
Entonces se convierte en un "boggart" que es "energía mental con pánico" ubicada en un campo electromagnético que obedece a la ley de magnetismo atrayendo (reflejando) energía similar. www.curacionangelica.com
Número de likes: 26056
Número de comentarios: 1899
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=pmbIa7qBIWM

Título: 25 Escenas Secretas Detrás De Cámaras De Las Películas Harry Potter
Descripción: Suscríbete a nuestro canal: http://bit.ly/Suscribete__

Las películas de Harry Potter son algunas de las más queridas en una generación. Muchos niños crecieron viendo a Harry Potter, Ron Weasley y Hermione Granger crecer junto a ellos. Con ocho películas en su haber, y una serie spin off en curso, parece que nada puede detener al Mundo Mágico.

Pero como te puedes imaginar, una franquicia como Harry Potter, con una tonelada de niños actores inexpertos y un basto talento británico que adapta una de las franquicias de libros más grandes de todos los tiempos, tiene muchas historias detrás de cámaras. Tenemos la primicia sobre por qué ciertos personajes no aparecieron nuevamente en películas posteriores y quién fue casi elegido como Gilderoy Lockhart.

Aprendemos sobre el “incidente de la malteada” con Alan Rickman y por qué los uniformes cambiaron a partir de la tercera película. Los actores principales Daniel Radcliffe, Emma Watson y Rupert Grint, recibieron la tarea en el set de Azkaban y los resultados son demasiado divertidos. Aprendemos sobre la locura que detalla el departamento de utilería encargado y aprendemos un poco sobre los búhos utilizados en las películas. ¡También vemos quien fue la primera opción para dirigir la primera película y en quién se pensó originalmente para interpretar a Hagrid! La autora J.K. Rowling también casi tuvo un papel en las películas de Potter y aprendemos por qué la versión cinematográfica de Harry no tiene ojos verdes, un rasgo clave en el personaje de los libros.
Número de likes: 47056
Número de comentarios: 799
Enlace: https://www.youtube.com/watch?v=UyNRTCFMaH0

